[스크립트]
get_rotation_next_old
	두 각도의 차이를 -180에서 180 사이의 값으로 변환하고 -와 + 중 어느쪽으로 회전해야 목표 각도로 
	더 빨리 도달하는지를 판별 후 그 값을 반환하는 스크립트입니다. get_rotation_next와 정확하게 같은 
	내용을 GML로 구현한 것입니다. 하지만 이 기본 구조는 angle_difference라는 내장 함수가 있음에도 
	여전히 필요합니다. ApproximateTime 류 객체들에서 순차적인 회전을 구현하기 위해 시작 각도와 목표 
	각도를 사이에 두고 lerp로 image_angle을 바꾸고 있습니다. 그런데 이를테면 340도에서 10도로 가는 
	반시계 방향으로 30도만 회전해도 되는 것을 그냥 lerp만 이용하면 10-340의 330도나 시계 방향으로 
	회전하는 문제가 있습니다. 이때 목표 각도를 이 스크립트에서 쓰인 알고리즘을 이용해서 보정합니다.

[객체]
oInit
	초기화 용 객체입니다. 무작위 시드값을 설정하고, 각도 변경 방법의 열거형을 정의합니다.

oAngularLinear ~ oAngularApproxmiateDeltaTime
	oInit에서 정의한 열거형에 따라 oDemoGlobal에서 생성되는 각도 변경 시연 객체들입니다. 아주 
	기초적인 Linear 부터 복잡한 방법까지 모두 있습니다.

[룸]
roomInit
	초기화 용 룸입니다. oInit만이 배치되있습니다.
